ساعت بیست، این جا قم است، شبکه‌ی معارف صدای جمهوری اسلامی ایران.
بسم‌الله الرحمن الرحیم، اللهم صلح‌الا محمد و آل محمد. شروندگان گرامی سلام، شب خیلی دعوت می‌کنم با این بخش خبری همراه باشید.
قررش موشک‌های ایران بر سر تروریست‌های متجاوز آمریکایی سهیونیستی، حملات موشکی و پهپادی نیروهای مسلح جمهوری اسلامی ایران علیه اهداف آمریکایی سهیونیستی همچنان ادامه دارد.
نیروهای مسلح کشانمان امروز هم در چندین عملیات ترکیبی، پایگاه‌ها و مناطق حیاطی تروریست‌های آمریکایی سهیونیستی را در کشورهای حاشیه‌ی خلیج فارس و سرزمین‌های اشغالی با ده‌ها موشک و پهپاد منحدم کردند.
روابط عموی سپاه پاسداران انقلاب اسلامی با صدور بیانیه اعلام کرد دومین سامانه‌ی پدافندی ضد موشکی تاد امریکا در منطقه‌ی غرب آسیا مورد اصابت موشک‌های نقطه‌زن هواوزایی سپاه پاسداران قرار گرفت و از مدار عملیاتی خارج شد.
روز گذشته نیز رادار تاد مستقر در پایگاه اررویس امارات منحدم شده بود.
با انهدام این دو سامانه دست موشکی جمهوری اسلامی ایران برای اصابت موفق اهداف بازتر شد.
نیروی دریایی سپاه پاسداران هم سحرگاه امروز در حملات گسترده‌ی پهپادی و موشکی پایگاه هوایی آمریکا در منطقه‌ی شیخ عیسی در بحر این را درهم کوبید.
در این حمله بیست فروند پهپاد و سه فروند موشک به اهداف اصابت کرد و ساختمان اصلی فروندهی و ستاد پایگاه هوایی آمریکا منحدم و مخازن سوخته‌ان به آتش کشیده شد.
تصاویر ماهوارهایی از ویرانی گسترده‌ی مقررتش تئوریستی آمریکا در بحرین حکایت دارد.
هجوم نیروهای مسلح ایران منحصراً علیه اسرائیل و آمریکا است.
قرارگاه مرکزی حضرت خاتم‌الانبیا با صدور اطلاعیه‌ای تأکید کرد هجوم نیروهای مسلح ایران منحصراً علیه رژیم سهکنی و آمریکا است.
در اطلاعیه‌ی قرارگاه مرکزی حضرت خاتم‌الانبیا آماده است سهکنیست‌ها و آمریکای متجاوز در اقدامی مذبوحانه برای خروج از بن‌بست بدون بال حمله به مراکز دیپلماتیک و منافع کشورهای مستلمان منطقه با هدف متهم‌سازی جمهوری اسلامی ایران هستند.
سریحاً اعلام می‌کنیم هجوم نیروهای مسلح جمهوری اسلامی ایران منحصراً علیه رژیم سهکنیستی و اماکن و محل استقرار ارتش متجاوز آمریکای جنایتکار و زیرسافت‌های نظامی، امنیتی و منافع آنها در منطقه است.
این بیانی افزوده طراحی سهکنیست‌ها و آمریکایی‌ها در این خصوص برای ایجاد فتنه در منطقه و رهایی از شکست قطعی و خروج از بن‌بست می‌باشد.
یادآور می‌شود جمهوری اسلامی ایران با کشورهای همسایه و مسلمان منطقه هیچ خصومتی نداشته و به حفظ امنیت ملی و منافع مسلمانان پایبند می‌باشد.
پیکر پاک صد و شصت و هشت دانش‌آموز دختر شهید و آموزگار مدرسه‌ی شجره‌ی طیبه‌ی میناب بر روی دستان مردم شهرستان تشییع شد.
این دانش‌آموزان به همراه آموزگاران خود در نخواستین روز حمله‌ی آمریکایی سهیانی به کشورمان و در حالی که در یک روز عادی مشغول تحصیل بودند به شهادت رسیدند.
در این جنایت بی‌سابقه نود و پنج نفر هم مجروح شدند.
در تهران هم شهدائی حملات آمریکایی سهیانی در قطعه چهل و دو گلزار بهشت زهران تشییع و به خاکس نپرده شدند.
این قطعه پیش از این میزبان شهدائی جنگ دوازده روزه بود که آنها نیز به دست اسرائیل به شهادت رسیدند.
در بوشهر هم پیکر نه شهید مربوط به حملات جنگنده‌های دشمن آمریکایی سهیانی در شهر کنگان تشییع شد.
در شهر کنگان پیکر نه شهید پدافند هوایی که به دست رژیم‌های جنایتکار سهیانی و آمریکا به شهادت رسیدند را بر دوش کشیدند.
در بوشهر هم پیکر نه شهید مربوط به حملات جنگ دوازده روزه بود که آنها نیز به دست اسرائیل به شهر کنگنده روزه بود که آمریکا به شهر کنگنده را بر دوش کشید.
باید همه تلاش کنیم با انستجام با وحدت با همدلی اهداف امام منویات امام شهیدمان را تلاش کنیم تحقق بخشیم.
امروز هم اینجا آمده‌ایم که تشییع کنیم و به استکبار آمریکا و سهیون جنایتکار بگیم که امت اسلام فرقی بین شیعه و سولی ندارد یک دل هستند یک بار.
آبچه هستند شما اگر یک نفر از ما بگیرید هزار تا مجاهد دیگر هستند ایستادگی می‌کنند.
فکر کردید جگر ما را بسوزانید ما آروم می‌شویم.
متاجان در بدن داریم این راه ادامه می‌دهیم.
انشاءالله ظلم و ستم نابود می‌شود و این مملکت به دست امام زمان ملحق می‌شود.
آمریکا بدونه هیچ وقت ما از پا نمی‌ستیم ما هم ببینیم بچه‌های ما هستند که این راه ادامه بدهند.
چند می‌مانیم؟
بچه‌های فدای نهبر.
مردان و زنان قبیله غیرت در استان بوشهر و شهرستان ساحلی کنگان
با حضور در تشییع نه شهید عزیز پدافند هوایی آمدند تا بگویند گر پدر رفت تفنگ پدری هست هنوز.
از ادامه‌ی راه این گلگل تفنان گفتند و خواستار انتقال بودند.
ریت وقت!
توقف نکنند! فقط مستقیم! اسرائیل را صاف کنند!
والله العظی او حق جدی الحسین او حق فلحظه را من ساکه آمریکای اسرائیل!
انتقام رهبرمون را خواهیم گرفت. جانمون را امیدیم ولی سازش نمی‌کنیم.
راه سرخ شهادت در راه خدا راهی روشن و رو به ظهور است.
محمد حادی حاجیزاده، خبرگزاری صداوسیمان، بوشهر.
رونی سپاه پاستاران انقلاب اسلامی اعلام کرد، هیچگونه مماشاتی با میزبانانان و عاملان اقدام علیه حملیت ملی ایران صورت نخواهد گرفت.
براساس اطلاعی روابط عمومی سپاه پاستاران انقلاب اسلامی، موازه گروه‌های ضدانقلاب در اقلیم کردستان ایراغ که در حال برنامه‌ریزی برای نفوذ و اقدام علیه حریم مقدس میهن اسلامی بودند با پرتابه سی فروند پهپاد منحدم شد.
سپاه پاسداران انقلاب اسلامی تأکید کرد برخورد قاطع و سریع با کالیه‌ی گروهک‌های متجاوز و متخاصم در هر واحد جغرافیایی در دستور کار واحدهای امنیتی و عملیاتی سپاه پاسداران قرار گرفته و هیچ گول مماشاتی با میزبانانان و عاملان اقدام علیه‌ی امنیت ملی ایران صورت نخواهد گرفت.
حزبالله لبنان اعلام کرد رزماندگان مقاومت اسلامی لبنان سایت‌های رادار و اتاق‌های کنترل پایگاه هوایی رامات دیوید در شمال سرزمین‌های اشغالی فلسطین را با انبوهی از پهپادها هدف قرار دادند.
پایگاه هوایی رامات، اصلی‌ترین پایگاه هوایی ارتش رژیم سهیونیستی در شمال فلسطین اشغالی به شمار می‌رود.
این پایگاه ستون اصلی حملات ارتش اسرائیل علیه لبنان است و حزبالله در جریان جنگ اخیر بارها آن را هدف قرار داده است.
حزبالله لبنان در بیانی دیگر از هدف قرار دادن پایگاه میرون هم خبر داد.
گروه مقاومت اسلامی تازه تأسیس سرایع ایراغ هم از حمله‌ی پهپادی به هتل محل اقامت نظامیان تروریست آمریکایی در اربیل خبر داد.
این گروه با صدور بیانی ای اعلام کرد در پاسخ به حمله‌ی سهیونی آمریکایی به ایران و شهادت امام سید علیه خامنه‌ای با چند فروند پهپاد هتل محل اقامت نظامیان تروریست آمریکایی در اربیل را هدف قرار داده است.
نشیه‌ی غربی بلونبرگ هم از کاهش شدید تعداد موشک‌های سامانه‌های پاتریوت آمریکا مستقر در قطر خبر داد.
این رسانگی غربی به نقل از اسناد محرمان نوشت، ذخاگر سامانه‌های پاتریوت در قطر که برای رهگیری حملات موشکی از آنها استفاده می‌شود، تنها برای چهار روز دیگر باقی مانده است.
مردم ایراق با تجمه در شهر نجف اشرف ترور حضرت سایس‌الله خامنه‌ای رهبر شهید انقلاب اسلامی در حملات آمریکایی سهیونی‌سی را محکوم کردند.
مترزان با در دست داشتن تصاویری از رهبر شهید انقلاب اسلامی امام خامنه‌ای و پرچم‌های جمهوری اسلامی ایران شعرهایی در محکومیت این جنایت سردادند.
تظاهرات‌کنندگان همچنین جهان اسلام را به قیام علیه تجاوز به ایران و محکومیت جنایت ترور امام خامنه‌ای فراخواندند.
در بهرین هم هزاران نفر از جوانانان این کشور علیه حکومت آل خلیفه تظاهرات کردند.
تظاهرکنندگان حکومت بهرین را به همکاری با دولت آمریکا در حمله به ایران و شهادت از رسوای یاتول لا خامنه‌ای متهم کردند.
براساس این گزارش در گیلی‌های شدیدی میان نیروهای امیتی بهرین و شهروندان به وجود آمد که معترضان تعدادی از وسایل نقلیه‌ی پلیس بهرین را به آتش کشیدند.
شیخ ابراهیم زکساکی رهبر شیگین آفریقا و رئیس جنبش اسلامی نیجریه هم با صدور پیام تسنیتی شهادت رهبر معظم انقلاب اسلامی حضرت سوایت‌الله خامنه‌ای را تسلیت گفت.
هنرمندان و شخصیت‌های مختلف در سراسر جهان هم نسبت به تجاوز سهیانیستی آمریکایی به کشورمان و شهادت رهبر معظم انقلاب واکنش نشان دادند.
کمال شرف طراح یمنی تصویری منتشر کرد که در آن ایران پایگاه‌ها و مغرهای نظامی دشمن را موشک باران می‌کند اما رژیم سهیونیستی و آمریکا کودکان ایرانی را هدف قرار می‌دهند او همچنین در زیر این تصویر نوشته است اسرائیل و آمریکا با کشتن کودکان در همه‌جا به شیطان نزدیک می‌شوند در فضای مجازین نیز حساب کاربری اسپرینپرس درس در آفریقا و آفریقا با کشتن ک
نوشته است به چهره‌ی ترامپ نگاه کنید تمام غرورش محو شده و چهره‌اش پر استرس و ترسیده به نظر می‌رسد او فکر می‌کرد ایران تسلیم می‌شود و درباره‌اش اینجا و آنجا پز می‌دهد اما ایرانی‌ها مقاومتی نشان دادند که هیچ‌کس فکرش را هم نمی‌کرد
اگر در اروپا نظر خواهی کنید که چه کسی برای جهان بدتر است ترامپ و نتانیاهو در رتبه‌ی اول و دوم هستند این نفرت از اسرائیل و ترامپ دیوانه‌کننده و خطرناک است
ماری‌ال ترامپ برادرزاده‌ی دونالد ترامپ رئیس‌جمهور آمریکا با انتشار تصویر هوایی ردیف‌هایی از قبرهای بیش از صد و شصت کودک دانش‌آموز مینابی نوشت
من از هر کسی که بخواهد این را توجیه کند متنفرم
و یک فعال فضای مجازی نیست تصویری از ربع پهلوی منتشر کرده در حالی که به پوتین سربازان آمپیکایی که آغشته به خون کودکان شهید ایرانی است بوسه می‌زند و زیر این تصویر نوشته است
این نجاست پهلوی دلش برای سربازان دشمن سوخته ولی کودکان کشور خودش را نمی‌بیند اخا چون خون ایرانی تو رکاج جریان ندارد
سپاس از همراهی شما، حمید سوری، تحریریه‌ی خبر جهان اسلام، رادیو معارف
ساختمان خبرگان رهبری ساعتی پیش در قم مورد احسابت قرار گرفت
جناگتکاران آمریکایی سهیانیستی از چه امروز به ساختمان دفتر مجلس خبرگان رهبری در قم حمله کردند
شب گذشته نیز محوطه مجلس خبرگان در تهران ساختمان سابق مجلس شورای اسلامی
هدف حملات جنگنده‌های ارتش‌های تروریستی آمریکا و اسرائیل قرار گرفت
آخرین خبر این بخش، سفیر جمهوری اسلامی ایران در ریاض
از آغاز روند بازگرداندن حجاج ایرانی از شرح‌های مکه و مدینه خبر داد
آقای عنایتی با اعلام این خبر گفت با هماهنگی با وزارت حجر عربستان
روند بازگرداندن زوار و عمره‌گذاران ایرانی از شهرهای مکه و مدینه از روز دوشنبه آغاز شده است
به یفزود در مجموع نه هزار ایرانی در شهرهای مکه مکرمه و مدینه حضور دارند
که با رایزنی با مسئولان وزارت حجر عربستان روند خروجان‌ها در حال تصریح است
سفیر جمهوری اسلامی ایران در ریاض تصریح کرد حجاج ایرانی از مرزهای عربستان و ایراغ خارج شده
و پس از برود به ایراغ از آنجا به ایران باز می‌گردند.
اما در پایان زمین که به آگاهی‌تان می‌رسانم نیمه‌شب شریع امشب به افاق قم بیست و سه و سی و هفت دقیقه خواهد بود
از حضور شما خداحافظی می‌کنم. شب بخیر.
به سمت صبح شورانگیز فردا به استقلال و آزادی رسیدی جهان شد روشن از شیدایی ما گذشتیم از شب و آنان رفتیم به سمت صبح شورانگیز فردا
شبتون بخیر و خسته نگاشید تشکر می‌کنیم از همکلون‌مان در گروه خبرک آخرین.
خبرها را به اطلاع شما دوستان عزیز رساندند. با شما همراه هستیم از پخش شبکه‌ی رادیویی معارف و باز هم سپاس و قدردانی ما را پذیرا باشید از حضور ارزشمندتان برای حمایت از ایران اسلامی و امیدوار هستم که سرفراز باشید، پیروز باشید و زندگی با عزت و سعادتمندی هم داشته باشید.
چند تا نکته به نظرم می‌رسد که بد نیست محضرت.
محضرت شریف شما عزیزان یادآوری بکنم مطمئنا خودتان لحاظ کردید و حواستان هست برحال کشور در یک موقعیت جنگی قرار گرفته.
ضرورت دارد که افراد برای خودشان وسایل شخصی خاص خودشان را در یک بسته‌بندی مناسب، در یک کوله‌پشتی مناسب که برحال راحتی حمل و نقل هم داشته باشد آماده بکنند.
برخی از عزیزان ما نیازمند به داروهای خاصی هستند و داروهای بیماری‌هایی هستند که داروها باید به موقع و سر وقت استفاده بشود.
حتما این داروها را در تعداد قابل توجهی برای چند روز آماده داشته باشیم که در این کوله‌های خودمان حفظش بکنیم.
حتما بطری‌های آبی را در کنار وسائلمان داشته باشیم.
وسایل شخصی که به نظر او می‌رسد ضرورت دارد، حالا دستمال کاغذی هست، حوله هست، اینها را به صورت آماده همیشه داشته باشیم انشاالله که اتفاقی نیفته که نیاز باشد که از اینها استفاده بکنیم در خارج از فضای مسکونی خودمان.
اما به هر حال عقل ایجاب می‌کند و احتیاط ایجاد می‌کند که رعایت این نکات را داشته باشیم.
حتماً یک‌سری پارچه‌های تمیزی را در کنار وسایلی که داریم برای خودمان بسته‌بندیم می‌کنیم، این وسایل وجود داشته باشد، پارچه‌های تمیزی وجود داشته باشد.
که وقت ضرورت پیدا می‌کند که به سایرین کمک رسانی بکنیم، حالا نه برای خودمان ممکن است برای خودمان و یا اعضای خانواده‌مان.
این نکات، نکات بسیار مهمی است. در هنگام بروز حادثه‌ای، بارها و بارها تأکید شده و یادآوری شده، اگر نقطه‌ای مورد اصابت قرار می‌گیرد، در فضای باز به ویژه پشت بام‌ها نرویم که ببینیم که کجا این اتفاق افتاده خودای نکرده ممکن است که اتفاق بعدی‌اش و اصابت بعدی‌اش ما باشیم و ترکش‌هایی که ممکن است نارویم.
پس خواهش می‌کنم تأکید می‌کنم که بعد از برخوردی، بعد از اتفاق ناگواری که در محدوده‌ی زندگی ما ممکن است شکل بگیرد و اتفاق بیفتد و رخ بده در فضای باز و پشت بام‌ها حضور پیدا نکنیم، پیگیر اینکه کجا این اتفاق افتاده نباشیم، تصاویری ازش ضبط و ثبت نکنیم و در فضای مجازی انتقال ندهیم.
چون همه‌ی اینها می‌توانند موقعیت مکانی اون محل اصابت را مشخص بکند و شرایط را برای ما بدتر و سخت‌تر بکند.
پس خواهش می‌کنم به این نکات حتما توجه ویژه داشته باشیم.
می‌خواهیم برویم سراغ قرآنی که همه‌ی وجودمون هست و می‌خواهیم سری بزنیم به قرآنی که اگر عنص و معرفت‌مون را نسبت بهش،
افزون کنیم و زیاده کنیم باعث می‌شود آرامش روح و روان و دل و جان داشته باشیم.
می‌خواهیم برای پیروزی در این جنگ نابرابر سوره‌ی مبارکه فتح را ان‌شاءالله به اتفاق هم قرائت و تلاوت بکنیم و استاد پریزکار برای ما با صدای دلنشین خودشان این سوره‌ی مبارکه را تلاوت خواهند کرد.
بسمالله
بسمالله الرحمن الرحیم
اِنا فتحنا لک فتحا مبینا
لیغفر لک الله ما تقدم من ذنبك و ما تأخر و یتم نعمته‌هو عليك و یهدیك صراطا مستقیما
و ینصرک الله نصرا عزیزا
هو الذي انزلت سکینت فی قلوب المؤمنین لیزدادوا ایمانا مع ایمانهم ولله جنود السماوات والارد وکان الله علیما حکیما
لیدخل المؤمنین والمؤمنات جنات تجری من تحتها الانهار خالدین فیها ویکفر عنهم سیئاتهم وکان ذلك عند الله فوزا عظیما
ویعذب المنافقین والمنافقات والمشرکین والمشرکات را
ظنین بالله ظن السوء عليهم دائرت السوء وغضب الله عليهم ولعنهم واعد لهم جهنم وساعت نصیرا
ولله جنود السماوات والارد وکان الله عزیزا حکیما
انا ارسلناك شاهدا و مبشرا و نذیرا
لتؤمنوا بالله و رسوله وتعزروه وتوقروه وتسبحوه بکرة و اصیلا
اِنَّ الَّذینَ يُبایعونَكَ اِنما یُبایعونَاللهَ یدُ الله فوق ایدهِمَ فمن نکث فانما ینكث علی نفسه ومن اوفا بما عاهد علیه الله فسیؤتیه اجرا عظیما
سیقول لکه المخلفون من الاعراب شغلتنا اموالنا و اهلونا فاستغفر لنا
یقولون بیالسنتهم ما ليس فی قلوبهم
قول فمن یملک لکم من الله شیئا این اراد بکم ضرا او اراد بکم نفعا
بل کان الله بما تعملون خبیرا
بل ظننتم ان لن ینقلب الرسول والمؤمنون الی اهلیهم ابدا و زین ذالک فی قلوبکم و ظننتم ظن السوء و کنتم قوما بورا
ومن لم یؤمن بالله و رسوله فانا اعتدنا للكافرین سعیرا
ولله ملک السماوات والارد یغفر لمن یشاء و یعذب من یشاء و کان الله غفورا رحیما
سیقول المخلفون اذا انطلقتم الی مقارم لتاخذو هذرونا نتبعتم یریدون ان یبدلوا کلام الله
قول لن تتبعونا کذالکم قال الله من قبل فسیقولون بل تحسدوننا بل کانو لایفقهون الا قلیلا
قول للمخلفین من الاعراب ستدعون الی قوم علی بأس شدید تقاتلونهم او یسلمون فان تطیعوا یؤتکم الله اجرا حسنا
وان تتولوا کما تولیتم من قبل
او یعذبكم عذابا الیما
لیس علی الاعمی حرج ولا علی الاعرج حرج ولا علی المریض حرج
و من یطع الله و رسوله و یدخله جنات تجری من تحت هالانهار و من یتوله یعذبه عذابا الیما
لقد رضی الله عن المؤمنین اذ یبایعونك تحت شجرت فعلم ما فی قلوبهم فانزل السکینت عليهم و اذابهم فتحا قریبا
و مغانم کثیرتایی یاخذونها و کان الله عزیزا حکیما
وعدکم الله مغانم کثیرتایی
کثیرتایی تأخذونها فعجل لکم هادهی و کف ایدهی الناس عنكم
ولتکون آیتا للمؤمنین و یهدیكم سراطا مستقیما
و اخرى لم تقدروا علیه قد احاط الله بها
وکان الله علی کل شیء قدیره
ولو قاتلکم الذین کفروا لولهوا الادبار ثم لایجدون ولیا ولا نصیرا
سنة اللهی التي قرخلت من قبل و لن تجد لسنة اللهی تبدیلا
وهو الذي کف ایدیهم عنكم و ایدیهم عنهم ببطوله
سن مکت من بعد ان اغفركم عليهم
وکان الله بما تعملون بصیرا
هم الذین کفروا و صدوکم عن المسجد الحرام والهدی معکوفا ان یبلغ محله
ولولا رجال مؤمنون و نساء مؤمنات لم تعملوا
اعلموهم انتقؤوهم فتصیبکم منهم معرّت بغیر علم
لیدخل الله فی رحمته من یشاء لو تزیلوا لعذبنا الذین کفروا منهم عذابا علیما
از جعل الذین کفروا فی قلوبهم الحمیه تحمیلون
را از جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای جای ج
لقل صدق الله رسوله رویا بالحق لتدخلون در مسجد الحرام انشاءالله آمنین محلقین رئوسکم و مقصرین لا تخافون
فعلم ما لم تعلموا فجعل من دون ذلك فتحا قریبا
هو الذي ارسل رسوله بالهدى و دین الحق لیظهرهو على الدین کله و کفا بالله شهیدا
محمد رسول الله
والذین معهو اشداء على الكفار رحماء بینهم
و تراهم رکعا سجدایی ابتغون فضلا من الله و رضوانا
سیماهم فی وجوههم من اثر السجود ذالک مثلهم فی التورا و مثلهم فی الانجیل کزرع اخرج شطاعهو فازرهو فاستغلظ فاستغلظهو
فوا علی سوقهی یعجب الزراع لیغیظ بهم الكفار
وعد الله الذین آمنوا و عملوا الصالحات منهم مغفرة و اجرا عظیما
صدق الله العلی العظیم